Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server. For building PostgreSQL server extensions, see the postgresql96-server-devel package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL データベースサーバと直接やりとりを行なうのに必要なファイルのほか、 ECPG 内蔵 C 言語プリプロセッサを使用する言語アプリケーションについて、これをコンパイルするのに 必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。 PostgreSQL サーバ拡張をビルドするためには、postgresql96-server-devel パッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql96/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。まずはスタートページ (file:///usr/share/doc/packages/postgresql96/html/index.html) からお読みください。 PostgreSQL における SQL ステートメントのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。

source: Persistence of Vision Raytracer
ja: Vision Raytracer の持続性

source: Documentation for POV-Ray
ja: POV-Ray 向けドキュメンテーション

source: This package contains the Povray documentation.
ja: このパッケージには、 Povray 用のドキュメントが含まれています。

source: Tools for the Linux Power Capping Framework
ja: Linux Power Cappingフレームワークのツール

source: This project provides the powercap library -- a generic C interface to the Linux power capping framework (sysfs interface). It includes an implementation for working with Intel Running Average Power Limit (RAPL). It also provides the following applications: powercap-info - view powercap control type hierarchies or zone/constraint-specific configurations powercap-set - set powercap control type zone/constraint-specific configurations
ja: このプロジェクトは、Linuxの消費電力上限フレームワーク(sysfsインターフェース)への汎用Cインターフェースである、powercapライブラリーを提供します。これには、Intel Running Average Power Limit(RAPL)を使用するための実装が含まれています。 また、次のアプリケーションも提供します。 powercap-info-view powercap制御タイプ階層またはゾーン/制約固有の構成 powercap-set-set powercap制御タイプゾーン/制約固有の構成

source: Bash Completion for powerstat
ja: powerstat 向け bash 補完

source: Bash completion script for powerstat.
ja: powerstat 向け bash 補完スクリプトです。

source: The Parma Polyhedra Library
ja: Parma Polyhedra ライブラリ

source: The Parma Polyhedra Library (PPL) is a library for the manipulation of (not necessarily closed) convex polyhedra and other numerical abstractions. The applications of convex polyhedra include program analysis, optimized compilation, integer and combinatorial optimization and statistical data-editing. The Parma Polyhedra Library comes with several user friendly interfaces, is fully dynamic (available virtual memory is the only limitation to the dimension of anything), written in accordance to all the applicable standards, exception-safe, rather efficient, thoroughly documented, and free software. This package provides all what is necessary to run applications using the PPL through its C and C++ interfaces.
ja: Parma多面体ライブラリ(PPL)は,(必ずしも閉じていない)凸多面体と他の数値的抽象化を操作するためのライブラリです。凸多面体の応用には,プログラム解析,最適化コンパイル,整数および組合せ最適化,統計データ編集などがあります。Parma Polyhedraライブラリはいくつかのユーザフレンドリなインタフェースを持ち、完全に動的であり(利用可能な仮想メモリは、あらゆるものの次元に対する唯一の制限である)、すべての適用可能な標準、例外安全、かなり効率的、完全に文書化されたフリーなソフトウェアに従って書かれています。このパッケージは、CおよびC++インタフェースを介してPPLを使用するアプリケーションを実行するために必要なすべてのものを提供します。

source: Development tools for the Parma Polyhedra Library C and C++ interfaces
ja: Parma Polyhedra ライブラリ C および C++ インタフェース向けの開発用ツール

source: The header files, Autoconf macro, and ppl-config tool for developing applications using the Parma Polyhedra Library through its C and C++ interfaces.
ja: ヘッダファイル、Autoconfマクロ、およびC/C++インタフェースを介してParma Polyhedra Libraryを使用してアプリケーションを開発するためのppl-configツール。

source: Documentation for the Parma Polyhedra Library
ja: Parma Polyhedra ライブラリ用のドキュメント

source: This package contains all the documentations required by programmers using the Parma Polyhedra Library (PPL). Install this package if you want to program with the PPL.
ja: このパッケージには、Parma Polyhedra Library(PPL)を使用するプログラマが必要とする文書がすべて含まれています。PPLでプログラムする場合は、このパッケージをインストールします。

source: CLI tool for visualization and analysis of profiling data
ja: プロファイリングデータの視覚化と分析のためのCLIツール

source: pprof reads a collection of profiling samples in profile.proto format and generates reports to visualize and help analyze the data. It can generate both text and graphical reports (through the use of the dot visualization package).
ja: pprofは、profile.proto形式でプロファイルサンプルのコレクションを読み取り、データを視覚化し分析するためのレポートを生成します。(ドット視覚化パッケージを使用して)テキストレポートとグラフィカルレポートの両方を生成できます。

source: Udev rules for Linux Kernel PPS
ja: LinuxカーネルPPSのUdevルール

source: Udev rules for Linux Kernel PPS.
ja: LinuxカーネルPPSのUdevルール。

source: Minimalist image viewer
ja: ミニマルなイメージビューア

source: pqiv is a powerful GTK 3 based command-line image viewer with a minimal UI. It is highly customizable, can be fully controlled from scripts, and has support for various file formats including PDF, Postscript, video files and archives. It is optimized to be quick and responsive. It comes with support for animations, slideshows, transparency, VIM-like key bindings, automated loading of new images as they appear, external image filters, image preloading, and much more. pqiv started as a Python rewrite of qiv avoiding imlib, but evolved into a much more powerful tool. Today, pqiv stands for powerful quick image viewer. Features: * Command line image viewer * Directory traversing to view whole directories * Watch files and directories for changes * Natural order sorting of the images * A status bar showing information on the current image * Transparency and animation support * Moving, zooming, rotation, flipping * Slideshows * Highly customizable and scriptable * Supports external image filters (e.g. `convert`) * Preloads the next image in the background * Fade between images * Optional PDF/eps/ps support (useful e.g. for scientific plots) * Optional video format support (e.g. for webm animations)
ja: pqivは、最小限のUIを備えた強力なGTK 3ベースのコマンドラインイメージビューアーです。高度にカスタマイズ可能で、スクリプトから完全に制御でき、PDF、Postscript、ビデオファイル、アーカイブなどのさまざまなファイル形式をサポートしています。これは、迅速で応答性が高いように最適化されています。アニメーション、スライドショー、透過性、VIMのようなキーバインディング、新しい画像の自動読み込み、外部画像フィルタ、画像の事前読み込みなどがサポートされています。pqivは、imlibを回避するqivのPythonリライトとして始まりましたが、より強力なツールへと進化しました。現在のpqivは、パワフルなクイック・イメージ・ビューアーの略です。機能:*コマンドラインイメージビューア*ディレクトリ全体を表示するためのディレクトリ移動*ファイルとディレクトリの変更を監視*イメージの自然な順序での並べ替え*現在のイメージに関する情報を表示するステータスバー*透過性とアニメーションのサポート*移動、ズーム、回転、反転*スライドショー*高度にカスタマイズ可能でスクリプト可能*外部イメージフィルタをサポート(例:convert)*次のイメージをバックグラウンドでプリロード*イメージ間でフェード*オプションのPDF/eps/psサポート(科学的プロットに役立つ)*オプションのビデオ形式サポート(例:webmアニメーション)

source: Backend ffmpeg/libav for pqiv
ja: pqiv の ffmpeg/libav バックエンド

source: Backend gdkpixbuf for pqiv
ja: pqiv用 gdkpixbuf バックエンド

source: Backend libarchive for pqiv
ja: pqiv用 libarchive バックエンド

source: Backend libarchive/libarchive_cbx for pqiv
ja: pqiv用 libarchive/libarchive_cbx バックエンド

source: Backend poppler for pqiv
ja: pqiv向け Poppler バックエンド

source: Backend spectre for pqiv
ja: pqiv用の spectre バックエンド

source: Backend wand for pqiv
ja: pqiv 向けバックエンド

source: Backend webp for pqiv
ja: pqiv 向けバックエンド wand

source: DOOM source port with demo compatibility
ja: デモ互換性のあるDOOMソースポート

source: PrBoom+ is a conservative Doom source port. It features: * The removal of engine limits and bugs, like the visplane limit, savegame size limit, the tutti-frutti and medusa visual effects, and others. * BOOM editing extensions, e.g. configurable animated/switch textures, deep water effect, scrolling walls/floors/ceilings, conveyor belts, translucent walls and sprites, friction effects, and generic linedef actions. * Focus on retaining compatibility with the original Doom engines for the purpose of demo recording and playback. * High resolution rendering of map geometry, optionally in OpenGL mode.
ja: PrBoom+は保守的なDoomソースポートです。特長は次のとおりです。 *visplaneの制限、セーブゲームのサイズ制限、tutti-fruttiとmedusaの視覚効果など、エンジンの制限とバグの削除。 *BOOM編集拡張機能(設定可能なアニメーション/スイッチテクスチャ、深層水効果、スクロールする壁/床/天井、コンベヤベルト、半透明の壁とスプライト、摩擦効果、一般的なlinedefアクションなど)。 *デモの記録と再生を目的として、オリジナルのDoomエンジンとの互換性を維持することに重点を置きます。 *マップジオメトリの高解像度レンダリング(オプションでOpenGLモード)。

source: SNMP traps plugin for Prelude Manager
ja: Prelude マネージャ向け暗号化プラグイン

source: This plugin adds SNMP traps capabilities to prelude-manager
ja: このプラグインは、prelude-managerにSNMPトラップ機能を追加します。

source: Count the number of primes
ja: 素数を数える

source: primecount is a command-line program that counts the primes below an integer x ≤ 10^31 using highly optimized implementations of the combinatorial prime counting algorithms.
ja: primecountは、組合せ素数カウントアルゴリズムの高度に最適化された実装を使用して、整数x≦10^31以下の素数をカウントするコマンドラインプログラムです。

source: Process Environment Dump Tool
ja: プロセス環境ダンプツール

source: procenv is a tool that dumps all attributes of its environment. It can be run as a test tool, to understand what environment a process runs in and for system comparison.
ja: procenvは、環境のすべての属性をダンプするツールです。プロセスがどの環境で実行されているかを理解し、システムを比較するために、テストツールとして実行できます。

source: Tool to Display System Status Gathered from /proc
ja: /proc から収集したシステム情報の表示ツール

source: The "procinfo" command gathers some system data from the /proc directory and prints it nicely formatted on the standard output device.
ja: "procinfo" コマンドは、 /proc ディレクトリ内に存在するいくつかのシステムデータを収集し、標準出力デバイスにわかりやすく出力します。

source: Translations for package procps
ja: procps パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "procps" package.
ja: "procps" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Symlinks and syncs browser profile dirs to RAM thus reducing HDD/SDD calls
ja: ブラウザ・プロファイル・ディレクトリをRAMにシンボリック・リンクおよび同期させることにより、HDD/SDDコールを削減

source: Profile-sync-daemon (psd) is a tiny pseudo-daemon designed to manage your browser's profile in tmpfs and to periodically sync it back to your physical disc (HDD/SSD). This is accomplished via a symlinking step and an innovative use of rsync to maintain back-up and synchronization between the two. One of the major design goals of psd is a completely transparent user experience.
ja: Profile-sync-daemon(psd)は、tmpfs内のブラウザのプロファイルを管理し、それを定期的に物理ディスク(HDD/SSD)に同期させるために設計された小さな擬似デーモンです。これは、シンボリックリンクの手順と、rsyncを革新的に使用してバックアップと同期を維持することによって実現されます。psdの主要な設計目標の1つは、完全に透過的なユーザーエクスペリエンスです。

source: zsh completion for profile-sync-daemon
ja: profile-sync-daemon 向け zsh 補完

source: zsh completion for profile-sync-daemon.
ja: profile-sync-daemon 向け zsh 補完です。

source: Austria datum grids for Proj
ja: Proj用オーストリアデータムグリッド

source: Austria datum grids for Proj.
ja: Projのオーストリアデータムグリッド。

source: Australia datum grids for Proj
ja: Projのオーストラリアデータムグリッド

source: Australia datum grids for Proj.
ja: Projのオーストラリアデータムグリッド。

source: Belgium datum grids for Proj
ja: Projのベルギーデータムグリッド

source: Belgium datum grids for Proj.
ja: Projのベルギーデータムグリッド。

source: Brasil datum grids for Proj
ja: Proj用ブラジルデータムグリッド

source: Brasil datum grids for Proj.
ja: Proj 向け ブラジル datum グリッド。

source: Canada datum grids for Proj
ja: Projのカナダデータムグリッド

source: Canada datum grids for Proj.
ja: Projのカナダデータムグリッド。

source: Switzerland datum grids for Proj
ja: Proj用スイスデータムグリッド

source: Switzerland datum grids for Proj.
ja: Projのスイスデータムグリッド。

source: Germany datum grids for Proj
ja: Projのドイツデータムグリッド

source: Germany datum grids for Proj.
ja: Projのドイツデータムグリッド。

source: Denmark datum grids for Proj
ja: Projのデンマークデータムグリッド

source: Denmark datum grids for Proj.
ja: Projのデンマークデータムグリッド。

source: Spain datum grids for Proj
ja: Projのスペインデータムグリッド

source: Spain datum grids for Proj.
ja: Projのスペインデータムグリッド。

source: Nordic + Baltic datum grids for Proj
ja: Projのノルディック+バルチックデータムグリッド

source: Nordic + Baltic datum grids for Proj.
ja: Proj用のノルディック+バルチックデータムグリッド。

source: Finland datum grids for Proj
ja: フィンランドProj用データムグリッド

source: Finland datum grids for Proj.
ja: Projのフィンランドデータムグリッド。

source: Faroe Island datum grids for Proj
ja: Projのフェロー諸島データムグリッド

source: Faroe Island datum grids for Proj.
ja: Proj用のフェロー島データムグリッド。

source: France datum grids for Proj
ja: Projのフランスデータムグリッド

source: France datum grids for Proj.
ja: Projのフランスデータムグリッド。

source: Island datum grids for Proj
ja: Proj のアイスランドデータムグリッド

source: Island datum grids for Proj.
ja: Proj のアイスランドデータムグリッド。

source: Japan datum grids for Proj
ja: Proj の日本データムグリッド

source: Japan datum grids for Proj.
ja: Projの日本データムグリッド。

source: New Caledonia datum grids for Proj
ja: Projのニューカレドニアデータムグリッド

source: New Caledonia datum grids for Proj.
ja: Projのニューカレドニアデータムグリッド。

source: Netherlands datum grids for Proj
ja: Projのオランダデータムグリッド

source: Netherlands datum grids for Proj.
ja: Projのオランダデータムグリッド。

source: New Zealand datum grids for Proj
ja: Projのニュージーランドデータムグリッド

source: New Zealand datum grids for Proj.
ja: Projのニュージーランドデータムグリッド。

source: Portugal datum grids for Proj
ja: Projのポルトガルデータムグリッド

source: Portugal datum grids for Proj.
ja: Projのポルトガルデータムグリッド。

source: Sweden datum grids for Proj
ja: Projのスウェーデンデータムグリッド

source: Sweden datum grids for Proj.
ja: Projのスウェーデンデータムグリッド。

source: Slovakia datum grids for Proj
ja: Proj用スロバキアデータムグリッド

source: Slovakia datum grids for Proj.
ja: Projのスロバキアデータムグリッド。

source: United Kingdom datum grids for Proj
ja: Projの英国データムグリッド

source: United Kingdom datum grids for Proj.
ja: Projの英国データムグリッド。

source: United States datum grids for Proj
ja: Projの米国データムグリッド

source: United States datum grids for Proj.
ja: Projの米国データムグリッド。

source: CLI tool to scrape a Prometheus client and dump the result as JSON
ja: Prometheusクライアントをスクレーピングし、その結果をJSONとしてダンプするCLIツール

source: The prom2json CLI tool scrapes a Prometheus client in protocol buffer or text format and dumps the result as JSON to stdout
ja: prom2json CLIツールは、プロトコルバッファまたはテキスト形式でPrometheusクライアントをスクレーピングし、その結果をJSONとしてstdoutにダンプします

source: Prometheus Java Suite
ja: Prometheus Javaスイート

source: The Prometheus Java Suite: Client Metrics, Exposition, and Examples.
ja: Prometheus Java スイート:クライアントメトリクス,Expositionと 例。

source: Common code used by various modules of the Simpleclient.
ja: Simpleclientのさまざまなモジュールで使用される共通コード。

source: Graphite bridge for the Prometheus Java Simpleclient.
ja: Prometheus Java Simpleclient 用 Graphite ブリッジ。

source: Metrics collector for guava based caches.
ja: Guavaベースのキャッシュ用のメトリックコレクタ。

source: Collectors of data from Java Hotspot.
ja: Java Hotspotからのデータのコレクター。

source: Httpserver exposition for the simpleclient.
ja: simpleclientのためのHttpserver exposition。

source: Javadoc for prometheus-simpleclient-java
ja: prometheus-simpleclient-java 向け Javadoc

source: This package contains javadoc for prometheus-simpleclient-java.
ja: このパッケージには、 prometheus-simpleclient-java.用の に対する開発用ファイルが含まれています。

source: Collector of data from Jetty StatisticsHandler.
ja: Jetty StatisticsHandlerのデータコレクタ。

source: Collector of data from Jetty Statistics for Jetty versions which require JDK 8.
ja: JDK 8を必要とするJettyバージョン用のJetty Statisticsからのデータコレクタ。

source: Metrics collector for log4j appender logging.
ja: log4j appender ロギング用のメトリック収集プログラム。

source: Metrics collector for log4j2 appender logging.
ja: log4j2 appender ロギング用のメトリック収集プログラム。

source: Metrics collector for logback appender logging.
ja: logback appender ロギング用のメトリック収集プログラム。

source: Prometheus Java Suite parent pom
ja: Prometheus Javaスイートの親pom

source: Pushgateway exporter for the simpleclient.
ja: simpleclientのPushgateway exporter。

source: HTTP servlet exporter for the simpleclient.
ja: simpleclientのHTTPサーブレットエクスポータ。

source: Tool to create a binary DAFSA from a Public Suffix List
ja: Public Suffix ListからバイナリDAFSAを作成するツール

source: Pager for PostgreSQL, MariaDB, Percona, and MySQL
ja: PostgreSQL、MariaDB、Percona、およびMySQL用のページャ

source: Advanced pager for PostgreSQL and MySQL databases. Everybody who uses psql uses less pager. It is working well, but there is not any special support for tabular data. Tabular data related features are core functionality of this pager.
ja: PostgreSQLおよびMySQLデータベース用の高度なページャ。psqlを使用する人は、ページャの使用量が少なくなります。これはうまく機能していますが、表形式のデータに対する特別なサポートはありません。表形式のデータ関連機能は、このページャの主要な機能です。

source: Headers for building with PTL
ja: PTL といっしょにビルダするためのヘッダ

source: Parallel Tasking Library (PTL) is a C++11 multithreading tasking system on top of std::thread featuring thread pools, task groups, and lock-free task queues. This package provides the headers and sources for developing against PTL.
ja: Parallel Tasking Library(PTL)は、std::thread上のC++11マルチスレッドタスクシステムで、スレッドプール、タスクグループ、およびロックフリータスクキューを特徴とします。 このパッケージは、PTLに対して開発するためのヘッダーとソースを提供します。

source: Implementation of the Precision Time protocol (IEEE 1588)
ja: 高精度時間プロトコル (IEEE 1588) の実装

source: The PTP daemon (PTPd) implements the Precision Time protocol (PTP) as defined by the IEEE 1588 standard. PTP was developed to provide very precise time coordination of LAN connected computers. PTPd is a complete implementation of the IEEE 1588 specification for a standard (non-boundary) clock. PTPd has been tested with and is known to work properly with other IEEE 1588 implementations.
ja: PTP デーモン (PTPd) は、 IEEE 1588 標準で規定された高精度時間プロトコル (PTP) を実装しています。 PTP は LAN 接続されたコンピュータに対して、とても精度の高い時刻調整を行なうために開発されました。 PTPd は IEEE 1588 で規定された標準 (非バウンダリ) クロックの完全実装です。 PTPd は他の IEEE 1588 実装とのやりとりがテストされ、問題なく動作することが判明しています。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi1-hpcパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、およびハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi1-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi1-hpcがインストールされます。

source: Audio effects for Pulseaudio applications
ja: Pulseaudioアプリケーション用のオーディオエフェクト

source: PulseEffects is a limiter, compressor, reverberation, stereo equalizer and auto volume effects for Pulseaudio applications.
ja: PulseEffectsは、Pulseaudioアプリケーション用のリミッター、コンプレッサー、残響、ステレオイコライザー、オートボリュームエフェクトです。

source: Translations for package pulseeffects
ja: pulseeffects パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pulseeffects" package.
ja: "pulseeffects" パッケージ向けの翻訳データです。

source: A Lightweight, Fast, and Secure FTP Server
ja: 軽量・高速で機密性の高い FTP サーバ

source: Pure-FTPd is a fast, production-quality, and standard-conforming FTP server, based-on Troll-FTPd. Unlike other popular FTP servers, it has no known security flaws, is trivial to set up, and is especially designed for modern Linux kernels (setfsuid and sendfile capabilities) . Features include: PAM support, IPv6, chroot()ed home directories, virtual domains, built-in LS, anti-warez system, bandwidth throttling, FXP, bounded ports for passive downloads, upload and download ratios, Apache log files, and more.
ja: Pure-FTPd は高速で本番環境に適した品質の、標準に準拠した Troll-FTPd をベースにした FTP サーバです。 他の有名な FTP サーバとは異なり既知のセキュリティ欠陥は存在しておらず、 平凡なセットアップで新しい Linux カーネル向けに特化した設計 (setfsuid や sendfile 対応の) が為されています。 主な機能: PAM 対応, IPv6, chroot() 化されたホームディレクトリ, 仮想ドメイン, 内蔵 LS, 非合法ソフトウエア防衛, 帯域制御, FXP, パッシブダウンロード向けの バウンドポート, アップロードやダウンロードの比率設定, Apache 互換ログファイル等々です。

source: Python bindings for pocketsphinx
ja: pocketsphinx 向け C 言語バインディング

source: Python Bindings for Google Protocol Buffers
ja: Google のプロトコルバッファ向け Python バインディング
